# РазрешениеКамерыУстройства

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Мультимедиа](Мультимедиа-2.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Свойства:

[Высота (Height)](РазрешениеКамерыУстройства.Высота_(DeviceCameraResolution.Height).md)  
[Ширина (Width)](РазрешениеКамерыУстройства.Ширина_(DeviceCameraResolution.Width).md)  

Конструкторы:

[По умолчанию](РазрешениеКамерыУстройства.По_умолчанию.md)  

Описание:

Описывает разрешение, с которым работает камера мобильного устройства.

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[СредстваМультимедиа](СредстваМультимедиа_(MultimediaTools).md), метод [СделатьФотоснимок](СредстваМультимедиа.СделатьФотоснимок_(MultimediaTools.MakePhoto).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Конструкторы (1 страниц)](РазрешениеКамерыУстройства__Конструкторы.md)
- [Свойства (2 страниц)](РазрешениеКамерыУстройства__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
